[มีคำบรรยายภาษาอังกฤษ]
[ความรักระหว่างนางฟ้ากับปีศาจ]
[ตอนที่ 2]
[หอคอยฮ่าวเทียน สุ่ยหยุนเถียน]
คุณเป็นอมตะบาปที่ถูกขังอยู่ภายใน
คุณต้องการหลอกให้ฉันปล่อยคุณ
ฉันแนะนำให้คุณอย่าเปรียบเทียบฉัน
กับไม่มีใครเหล่านี้
ความอดทนของฉันมีจำกัด
รีบทำลาย Haotian Matrix นี้ซะ
มิฉะนั้น,
ฉันจะฆ่าคุณตอนนี้
คุณเป็นเพียงอมตะบาป
คุณไม่ใช่เรื่องใหญ่
คุณเอาแต่พูดถึงตัวเอง
คุณมีพลังมากกว่าฉัน
ทุกคนใน Shuiyuntian
มีพลังมากกว่าฉัน
นอกจาก,
เราสลับร่างกันแล้ว
ถ้าคุณฆ่าฉันตอนนี้
คุณฆ่าตัวตาย
เราสามารถตายด้วยกันได้
มาเร็ว.
คุณเตือนฉัน
ผมของฉัน!
อย่าลืม.
ตอนนี้คุณอยู่ในมือของฉันด้วย
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณหลุดจากเบ็ด
ฉันจะทำให้คุณหัวล้านในวันนี้!
หยุด!
กล้าดียังไงถึงได้ทะลึ่งขนาดนี้
คุณเชื่อไหมว่าฉันจะ
หักแขนออกเดี๋ยวนี้?
งั้นข้าจะฟันคอเจ้า!
คุณกล้าพูดเรื่องไร้สาระ
ดูเหมือนคุณไม่ต้องการลิ้นของคุณอีกต่อไป
ถ้าคุณกล้าแตะลิ้นของฉัน
ฉันจะ...
ฉันจะใช้พลังของฉันทำลายรากอมตะของคุณ
คุณกล้า?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
รากอมตะของฉันได้รับความเสียหายอยู่ดี
ฉันจะทำลายของคุณ
ฉันไม่กลัว.
ผมของฉัน...
ผม 1,000 ปีของฉันคือ...
หายไปทั้งหมด
อย่าร้องไห้
มันหายไปหมดแล้ว
ฉันไม่สามารถถักเปียได้อีกต่อไป
ติดกิ๊บไม่ได้แล้ว
ฉันยังต้องอยู่
ในร่างอันอมตะอันบาปหนาของเธอนี้
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าร้องไห้
ฉันก็สอบอมตะไม่ได้เหมือนกัน
ฉันไม่สามารถกลับไปที่ Arbiter Hall ได้
ฉันอายุแค่ 1,500 ปี
ฉันยังเด็กมาก
ทำไมชีวิตของฉันช่างน่าสังเวชนัก
ลุกขึ้น.
เอาผมของฉันคืนมา!
ลุกขึ้น!
เพียงพอ.
ลุกขึ้น.
ทำความสะอาดใบหน้าของคุณ
คุณเป็นคนแรกในประวัติศาสตร์
เพื่อขู่ฉัน
คุณยังเป็นคนแรกในประวัติศาสตร์ที่
ทำให้ฉันร้องไห้เหมือนผู้ชาย
ฉันไม่อยากอยู่ใน
ร่างกายที่โง่เขลาของคุณอีกต่อไป
มันเป็นเพียงบางส่วน Haotian Matrix
วันนี้ฉันจะทำลายมัน
สำหรับคุณ.
เมื่อเราออกไป
ลองหาวิธีกัน
โดยเร็วที่สุด
ผู้คนจากอาณาจักรสวรรค์มักจะอ้างตัวว่ามีเกียรติ
แต่เมื่อเกิดเรื่องขึ้น
คุณสนใจแต่ตัวเองเท่านั้น
คุณยังคงช่วยฉันทำลายผนึกนี้
ฉันเป็นแค่ต้นกล้วยไม้
หากคุณต้องการให้ต้นไม้นึกถึงสิ่งเหล่านี้
แล้วทำไมเราถึงต้องการทหารสวรรค์
จักรพรรดิสวรรค์และนางฟ้าลอร์ด?
นอกจาก,
อาจารย์ของข้าพเจ้ากล่าวว่า
ขโมยงานก็เหมือนฆ่าแม่
ฉันทำสิ่งเหล่านี้ไม่ได้
วิญญาณดอกไม้น้อย
คุณมีคุณสมบัติบางอย่างของเผ่ามูน
เพียงพอ. อย่ารบกวนฉัน
ฉันไม่รู้วิธีใช้ร่างกายของคุณ
จะมีคนโง่แบบนี้อยู่ในโลกได้อย่างไร?
คุณมีความคิดใด ๆ ?
คุณรู้วิธีสั่งคนรอบข้างเท่านั้น
ลืมมันไป
ฉันไว้ใจคนขี้แพ้อย่างคุณไม่ได้จริงๆ
ทุกอย่างมีสาเหตุ
เราต้องทำอะไรซักอย่าง
ที่ทำให้เราต้องสลับร่างกัน
ตอนนี้,
หากเราทำซ้ำสิ่งที่เราทำก่อนที่จะเปลี่ยน
บางทีเราอาจเปลี่ยนกลับได้
[พระราชวังน้ำพุ Shuiyuntian]
พระเจ้าของฉันคุณกลับมาแล้ว
ท่านรองห่าวอยู่ที่นี่
[ชิงฉวน ผู้รับใช้อมตะ]
เขารออยู่ข้างใน
นำไวน์เปลวไฟสีเขียวที่ฉันนำมาให้ฉัน
กลับจากมหาสมุทรเหนือสุด
เขาคือ
ไม่เก่งเรื่องอื่น
เขารักไวน์ที่ดีเท่านั้น
ไป.
ใช่.
[แดนสวรรค์ในภาพวาด]
มีการเฉลิมฉลองการกลับมาของชัยชนะ
ที่ Yunzhong Water Pavilion
มันมีชีวิตชีวามาก
แต่คุณไม่ยอมไป
ช่างหยิ่งผยอง
ฉันเป็นเพียงอมตะ
ฉันไม่ต้องไป
คุณซึ่งเป็นตัวละครหลักของการเฉลิมฉลองการกลับมาของชัยชนะนี้ไม่ได้เข้าร่วม
คุณไม่กลัวว่าลอร์ดหยุนจงจะตำหนิคุณหรือ?
[หรงห่าว แฟรี่ลอร์ด]
เมื่อตราประทับถูกเสริมกำลังในวันนี้
นางฟ้าผู้ไร้เดียงสา
ตกลงไปใน Haotian Tower
ฉันล้มเหลวในการช่วยชีวิตเธอ
ฉันสูญเสียชีวิต
แต่พี่ชายของฉันและคนอื่นๆ
ไม่มีการตอบสนองใด ๆ เลย
อย่างที่คาดไว้.
พวกหน้าซื่อใจคดของ Shuiyuntian
ฉันไม่เคยต้องการที่จะดื่มหรือพูดคุยกับพวกเขา
คุณก็รู้.
ฉันด้วย.
ฉันอยากอยู่กับทะเลสาบที่อ้างว้างและภูเขาที่ว่างเปล่านี้
ฉันอยากจะ
ดื่มกับคุณ
ไวน์เปลวไฟสีเขียวจากมหาสมุทรเหนือสุด?
มันขึ้นอยู่กับชื่อเสียงของมัน
ไวน์ที่ดี
Xishan เป็นสถานที่ที่ดีจริงๆ
ฉันคิดว่าเทพธิดา ซีหยุน
จะต้องสวยงาม
คุณกำลังถืออะไรอยู่?
บางสิ่งบางอย่างจากคนรักของคุณ?
ไม่เป็นไร.
เป็นแค่ผ้าเช็ดหน้า
หรงห่าว!
ดูเหมือนว่าจะมี
บางสิ่งบางอย่างในนั้น
คุณสามารถหลอกคนอื่นได้ แต่ไม่ใช่ฉัน
ทำไมคุณ
คอยจ้องที่ผ้าเช็ดหน้า?
ไม่มีบทกวีหรือรูปแบบใด ๆ
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่?
ฉันไม่ได้คาดหวัง
คุณซ่อนรูปแบบ
จริงๆ แล้ว,
คุณและเทพธิดามีเพียงการแต่งงานเท่านั้น
คุณไม่เคยพบหน้ากัน
นอกจาก,
เธอจากไปแล้ว 30,000 ปี
ถ้าเธอไม่กลับมาล่ะ?
มันเป็นการแต่งงานของฉันกับเธอ
แม้ว่าเธอจะจากไปนานถึง 30,000 ปีแล้วก็ตาม
ฉันจะเดินไปหาเธอ
หยุดยุ่งเกี่ยวกับ
ดี. ดี.
ถ้าฉันทำให้คุณขุ่นเคือง
ฉันกลัวฉันจะไม่มีใคร
ดื่มและพูดคุยใน Fairy Realm นี้
ฟัง,
เพียงแค่ผ่อนคลายเล็กน้อย
คุณกังวลมาก
ฉันรู้สึกเหนื่อยสำหรับคุณ
มาดื่มกันเถอะ
เลขที่!
ร่างกายของฉัน!
ฉันกลับมาแล้ว.
[ตงฟาง ชิงชาง จักรพรรดิแห่งดวงจันทร์]
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่ Haotian Tower
คุณ...
เมื่อกี้คุณไม่หยิ่งไปหน่อยเหรอ?
ไม่เชิง...
ต้องขอบคุณคุณ,
ฉันได้เห็นดาวเก้าดวงเหล่านี้
ฉันจะตอบแทนคุณ
ไม่จำเป็น.
อาจารย์สอนว่าอย่าทำ
คาดหวังผลตอบแทนในขณะที่ให้
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมฉันถึงเจ็บปวดเหมือนเธอ?
อุ๊ย
ยอดเยี่ยม.
ฉันหนีไปแล้ว
พระเจ้าชางเหิง.
ฉันทำมัน!
ท่านชางเหิงสบายดี!
Haotian Matrix นั้นไม่บุบสลายอย่างสมบูรณ์
แล้วนั่นเสียงอะไร
พระเจ้าของฉัน
คุกที่ด้านล่างของ Haotian Tower ได้รับความเสียหาย
อมตะบาปบางคนหลบหนี
เราโชคดีมาก
ฉันไม่รู้ว่าเกิดจากอะไร
ผนังเซลล์จะแตกเป็นเสี่ยงๆ
ไปกันเถอะ.
มันคือใคร?
พาพวกเขากลับไปที่ Haotian Tower
พาพวกเขาออกไป
ใช่.
[บนชั้นดาดฟ้าของ Yunzhong Water Pavilion, Shuiyuntian]
พี่ชาย,
อมตะบาปสองคนที่หลบหนีไปในตอนนี้
ถูกนำกลับไปที่ Haotian Tower
ส่วนที่เหลือกำลังคุ้มกันอมตะบาปอื่น ๆ
ฉันนับพวกมันทีละตัว
และมอบหมายองครักษ์หยูจิง
เพื่อลาดตระเวนรอบๆ
ฮาวเทียนเมทริกซ์เป็นอย่างไร?
มันสมบูรณ์เหมือนเดิม
ไป.
ใช่.
ผ้าเช็ดหน้า.
[หยูจิง, สุ่ยหยุนเถียน]
เคยได้ยินไหม?
อมตะบาปของ Haotian Tower หลบหนีเมื่อคืนนี้
จริงหรือ
ใช่.
Haotian Tower เป็นสถานที่ต้องห้าม
ใครจะรู้?
เทพเจ้าแห่งสงคราม ชางเหิง ได้จับพวกนั้นแล้ว
ที่หลบหนี
ไม่มีใครถูกทิ้ง
จริงหรือ
แน่นอน.
กับ Changheng ใน Yujing
ไม่มีอะไรต้องกลัว
คุณถูก.
หืม
เป็นอะไรกับการกระทำ?
ด้วยทักษะอันต่ำต้อยของเจ้า
คุณไม่สามารถเอาชนะลอร์ดชางเหิงได้
ดู?
คุณโดนจับแล้วใช่ไหม?
[ความจำเสื่อม]
แชงเก
[Shangque ร้อยโทแห่งดวงจันทร์]
พระเจ้าของฉัน
ฉันรอคุณมา 30,000 ปีแล้ว
ทุกคนบอกว่าคุณตายแล้ว
ตอนนี้,
ในที่สุดคุณก็ได้กลับสู่อาณาจักรทั้งสามแล้ว
ตาย?
ฉันเป็นอมตะ
ตามฉันไปที่อาณาจักร Xuanxu
[ลานแปลงร่างวิญญาณ เมืองไฮชิ]
โยนมันลงไปในหม้อต้มเปลี่ยนวิญญาณ
และทำให้วิญญาณชั่วร้าย
ใช่.
พาวิลเลี่ยนมาสเตอร์
ผู้ที่ไปหาเทพธิดาซีซานกลับมาแล้ว
กลับไปที่ Liufang Pavilion กันเถอะ
ใช่.
[ศาลา Liufang เมือง Haishi]
[เตี๋ยอี้ เจ้าแห่งตำหนักหลิวฟาง พาวิลเลียนแห่งเมืองไห่ซี]
Pavilion Master พวกเขาทั้งหมดอยู่ที่นี่
ไร้ประโยชน์!
หลังจากตามหามานาน
คุณพบวิญญาณพืชที่ต่ำต้อยเท่านั้น
ฉันไร้ความสามารถ
ลืมมันไป
ลอร์ดได้วางแผนนี้เป็นเวลา 10,000 ปี
ไม่จำเป็นต้องเร่งรีบ
พาวิลเลี่ยนมาสเตอร์
เป็นเวลา 10,000 ปี
เราได้ค้นหาทั่วทั้งสามอาณาจักร
ลอร์ดกำลังมองหาใคร?
อย่าถามในสิ่งที่ไม่ควร
ใช่.
พาพวกเขาไปที่ Soul Transformation Grounds
[ร้านสมบัติที่ซ่อนอยู่]
คุณต้องฟังฉัน ฉันไม่เคยผิด
ใช่. ใช่.
คุณพอใจไหม?
มาอีกแล้วครับพี่น้อง
แน่นอน.
ลาก่อน.
คุณมาทำอะไรที่นี่?
วันนี้ฉันมีเงินมากมาย
ฉันมาที่นี่เพื่อให้คุณทำธุรกิจ
มันไม่ผิดหรอก
เป็นผลิตภัณฑ์ใหม่คุณภาพสูงในร้านของฉัน
เป็นยาหายากจากแดนสวรรค์ใต้
[เจียลี่]
ยาจักรวาล
มันสามารถรักษารากอมตะของคุณได้อย่างแน่นอนในครั้งนี้
แต่...
ฉันจะซื้อมัน. ฉันจะซื้อมัน.
คุณต้องใช้ Universe Pills สามเม็ดจึงจะเห็นผล
และแปดยารักษาให้หายขาด
แต่ละขวดมีแปดเม็ดพอดี
มันจะเป็นหินวิญญาณเกรดต่ำ 460.5
สำหรับหินวิญญาณระดับพรีเมียม จะเป็น 28.6
ฉันจะให้ราคามิตรภาพเพราะคุณคือลูกค้าเก่าของฉัน
ฉันจะยกเลิก 0.6 แล้วสร้างมันขึ้นมา
หินวิญญาณระดับพรีเมียม 28 ก้อน
คุณยังต้องการอีกเจ็ด
ให้พวกเขากับฉัน
มากมาย?
แพงเกินไป?
เจียลี่.
เราเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดใช่ไหม?
ใช่.
เนื่องจากเราเป็นเพื่อนที่ดีที่สุด
และฉันก็เป็นลูกค้าประจำของคุณด้วย
การยกเลิกเพียง 0.6 ดูเหมือนจะน้อยเกินไป
มิตรภาพของเรามีค่าเพียง 0.6 หินวิญญาณเท่านั้นหรือ?
ฉันไม่คิดว่ามันเหมาะสม
มันไม่เหมาะสม
มิตรภาพของเราไม่มีค่า
งั้นฉันจะไม่ยกเลิก 0.6
มันจะเป็น 28.6 หินวิญญาณ
ไม่มีอะไรน้อย
ลุกขึ้น.
คุณกำลังรบกวนการตรวจสอบบัญชีของฉัน
ฉันไม่สนใจ
วันนี้ฉันต้องซื้อยานี้
มันสำคัญเกินไปสำหรับฉัน
ฉันจะไม่ทิ้งถ้าคุณไม่ให้มันกับฉัน
อะไรก็ตาม.
ผู้จัดการ,
เสื้อผ้าพวกนี้...
ทำไมพวกนี้ยังอยู่ที่นี่?
ไม่ควรส่งไปที่
Life Pavilion เมื่อไม่กี่วันก่อน?
ช่วงนี้ฉันยุ่งเกินไป ฉันลืม.
จากนั้นรีบส่งพวกเขาไป
ฉันไม่กล้า
ผู้จัดการ,
คนเหล่านั้นที่ Liufang Pavilion นั้นโหดร้ายที่สุด
ถ้าฉันส่งพวกเขาไปตอนนี้
เดี๋ยวจะโดนด่า
พวกเขา
อาจจะทุบตีฉันด้วยซ้ำ
ผู้จัดการ,
ดู. ถ้าพวกเขาทำร้ายฉัน
ใครจะทำงานให้คุณ
ขวา?
ให้พวกเขากับฉัน กลับไปทำงาน.
ใช่.
เฮ้.
เนื่องจากเราเป็นพี่น้องกัน
ฉันจะช่วยคุณในครั้งนี้
ทำธุระให้ฉัน
ส่งเสื้อผ้าเหล่านี้ไปที่ Liufang Pavilion
จากนั้นเราจะขยายระยะเวลาการชำระเงินให้คุณ
สำหรับเม็ดจักรวาล
นั่นเป็นข้อตกลง
แต่ดอกเบี้ยสินเชื่ออยู่ที่ 50%!
50%!
ตกลง! ตกลง!
แผนของลอร์ดขึ้นอยู่กับสิ่งนี้
ไม่มีอะไรผิดพลาดได้
หากเกิดอะไรขึ้น
รายงานให้ฉันทราบทันที
ใช่.
Phoenix Plant Spirit หนีไปแล้ว
รีบ.
คุณไปที่นั่น.
คุณอยู่ที่นี่.
ค้นหา!
ใช่.
วางเสื้อผ้าและไป
อย่าฆ่าฉัน
จุ๊ๆ
ข้างนอกวุ่นวายมาก
พวกเขากำลังมองหาคุณ?
ทำไมพวกเขาถึงต้องการฆ่าคุณ?
ฉันไม่รู้.
โปรดช่วยฉันด้วย
ฉันยังไม่อยากตาย
ฉันจะหาทางพาคุณออกไป
ดูนั่นสิ
ไม่มีอะไรที่นี่
มองต่อไป!
มีหนังสือแห่งโชคชะตาอยู่ที่นี่
ไม่มีทาง.
มันเป็นหนังสือแห่งโชคชะตาจริงๆ
มันควรจะอยู่ที่ Arbiter Hall ไม่ใช่เหรอ?
ทำไมมันถึง...
หนังสือโชคชะตานิรนาม?
เกิดอะไรขึ้น?
[Xuanxu Realm สนามรบโบราณ]
พระเจ้าของฉัน
ในช่วงมหาสงครามระหว่างสองเผ่าเมื่อ 30,000 ปีที่แล้ว
ทหาร 100,000 นายถูกขังอยู่ที่นี่
เราสามารถโต้กลับ Shuiyuntian ได้เท่านั้น
ถ้าเราทำลายผนึกของพวกเขา
[30,000 ปีที่แล้ว]
[ชิดี้ วูแมน เทพเจ้าแห่งสงคราม]
ฉันมีจิตวิญญาณของคิงคอง ฉันเป็นอมตะ
พระเจ้าสูงสุดแห่งสามอาณาจักร
คุณเป็นแค่ผู้หญิงคนหนึ่ง
และคุณต้องการที่จะฆ่าฉัน?
พระจันทร์สูงสุด,
การประเมินข้าศึกต่ำเกินไปถือเป็นข้อห้ามทางการทหาร
ผู้อ่อนแอมีข้อห้าม
ฉันไม่มีข้อห้าม
คุณจะแพ้.
ไม่มีอะไรที่นี่
ไม่มีอะไรที่นี่ด้วย
มองต่อไป!
ใช่.
หลังสงครามครั้งใหญ่
ข่าวการตายของคุณแพร่กระจายไปยังทะเล Cangyan
องค์ชายซุ่นเฟิง
ได้รับการแต่งตั้งให้เป็น Moon Supreme คนใหม่
อย่างไรก็ตาม ภายในเวลาเพียงร้อยปี
กษัตริย์ทั้งสองแห่งมณฑลโยวเซียนใต้และเหนือก่อกบฏต่อกัน
และตั้งตนเป็นกษัตริย์
ในช่วง 30,000 ปีนี้
ทะเล Cangyan มีเหตุการณ์ความไม่สงบเกิดขึ้นอย่างต่อเนื่อง
ซุนเฟิง
น้องชายของฉันยังคงโง่เขลาและไร้ความสามารถเช่นเคย
แล้วแฟรี่ล่ะ?
พระเจ้าของฉัน
ในช่วง 30,000 ปีนี้
อาณาจักรนางฟ้าเข้ายึดครองดินแดน
ขณะที่เหตุการณ์ความไม่สงบเกิดขึ้นในทะเล Cangyan
เมื่อเร็ว ๆ นี้พวกเขายังยึดครองมหาสมุทรเหนือสุด
ตอนนี้พวกเขาแข็งแกร่งขึ้นเรื่อยๆ
คนหน้าซื่อใจคดของ Shuiyuntian
ทำได้แค่เพียงกักขังฉันไว้
ใช้อุบายสกปรกเหล่านี้
พวกเขารังแกเผ่าพระจันทร์ในขณะที่เราไม่มีผู้นำ
เรามีทหารชั้นยอด 100,000 นายในทะเล Cangyan
เราจะทนดูหมิ่นเช่นนี้ได้อย่างไร?
วันนี้ข้ากลับมายังดินแดนทั้งสามแล้ว
ฉันจะเป็นผู้นำคนเก่าของฉัน
เพื่อฟื้นฟูทะเล Cangyan
และกวาดล้างสุ่ยหยุนเถียน
พระเจ้าของฉันสิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
ดาบ Shuofeng เป็นรากฐานของตราประทับ
อาวุธศักดิ์สิทธิ์รู้จักเจ้านายของมัน
มีเพียง Chidi Woman เท่านั้นที่สามารถคลายมันได้
แต่เมื่อ 30,000 ปีที่แล้ว
วิญญาณดั้งเดิมของเธอแตกสลายและถูกเผาไหม้
มันคือใคร?
คุณกล้าสร้างฉากในเมือง Haishi ได้อย่างไร?
ฉันเป็นนางฟ้าของ Shuiyuntian
คุณต้องการอะไร?
พระเจ้าของฉัน
เธออาจอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้?
[ลานแปลงร่างวิญญาณ เมืองไฮชิ]
ไปกันเถอะ.
ช่วย!
[ความรักระหว่างนางฟ้ากับปีศาจ]